corso base (2 gg):
scrivi notebook su:

- data IO
- plot base
- numpy, pandas, scikit, plot images




parte base (2 giorni): IDE + installazione
                               spiegazione del linguaggio
                               operatori 
                               oggetti (liste, array, dizionari, etc)
                               data I/O
                               plot base
                               funzioni
                               numpy, pandas, scikit, plot images (Py)
                               datatable, dplyr, ggplot (R)

parte machine learning (3 giorni): per questa parte pensavamo di dividere
                               parte teorica la mattina e di programmazione il pomeriggio.
                               supervised (OLS, decision tree, random forest, logit, poisson) 
                               unsupervised (Kmeans, gerarchico, KNN, etc)
                               classification & regression
                               per la parte di programmazione si usa H2O
                               tuning dei modelli
                               utilizzo di dati classici per vedere qualche case study (e.g. titanic, fiori, etc...)

ultimo giorno: mattina esercitazione "complicata", e confronto tra di loro
                     pomeriggio ultime cose su fancy plotting (seaborn, plotly, widgets, etc)